Apakah ada sesuatu
yang jatuh di ruang tamu?
Bagaimana mungkin?
Tidak ada orang di sana.
Semua orang di aula untuk puja.
Ayush!  Kamu di sini?
Bu!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, aku mencarimu.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk menemukan
pendeta yang hilang dari puja.
Hilang?  - Ya!
Nasib buruk setelah nasib buruk!
Seseorang pasti pernah mendengarnya.
Mereka pasti akan datang ke sini.
Matilah Kau!
Memberitahu mereka.  Pergi dan beri tahu mereka.
Beri tahu semua orang bahwa Balwinder
telah melakukan pembunuhan itu.
Apa yang harus saya lakukan?  saya terjebak!
Saya terlihat baik-baik saja.
Durga Devi belum pergi.
Tinggalkan, wanita.
Apakah Anda hanya akan berdiri di sini?
Kenapa dia belum pergi?
Dia bukan dewi tapi
iblis yang mengejarku.
Keberuntungan saya busuk!
Lakshmi, kamu telah mengutukku!
Anda mengutuk saya bahkan dalam kematian!
Seharusnya aku menyimpan
janggut itu, tapi tidak!
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku menyembunyikan ini dulu.
Hilang?  Tidak, tidak ada
yang meninggalkan rumah.
Aku yakin dia pasti ada di rumah.
Dia bisa berada di suatu ruangan.
Apa kamu yakin?  - Ya!
Baik, saya akan pergi dan memeriksa.
Kami diselamatkan dari bencana, bu.
Apa pun bisa saja terjadi.
Anda benar, Nak.
Hari ini, Lakshmi
diselamatkan oleh takdirnya.
Rishi menjaganya.
Kalau tidak, kejatuhan
itu bisa menyakitinya.
Ya!
Keduanya menjadi
pelindung satu sama lain.
Baik Lakshmi maupun Rishi tidak
membiarkan sesuatu terjadi satu sama lain.
Ini adalah tanda dari Tuhan
yang tidak kita pegang
meskipun mengetahui segalanya.
'Rishi terfokus di sana.
Mengapa dia melihat ke sana?'
Resi, apa yang kamu pikirkan?
Resi, santai saja.
Kecelakaan seperti itu terjadi.
Aku tahu, bibi.
Saya bertanya-tanya apakah itu kecelakaan,
lalu bagaimana itu bisa terjadi?
Jika itu bukan kecelakaan,
lalu siapa yang melakukannya?
Siapa yang merencanakan
konspirasi melawan Lakshmi ini?
Siapa yang ingin membunuh Lakshmi?
Omong kosong apa, Rishi!
Apa yang kamu katakan?
Ya, Resi.  Ini adalah rumah kami.
Ada yang mau coba disini...
Maksudku, tidak ada yang berani.
Ya, Resi.
Lalu bagaimana dengan Balwinder?
Balwinder ada di sini, bukan?
Dia menghina Lakshmi
di depan kami semua.
Rishi, maksudmu
Balwinder di balik semua ini?
Saya tidak tahu itu.
Tapi siapa lagi yang ada?
Dan siapa musuh Lakshmi?
Ada satu orang yang
memberi tahu Balwinder
tentang kehamilan palsu Lakshmi.
Orang itu adalah musuh Lakshmi.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya untuk membiarkan
saya memaksa Balwinder mengatakan yang sebenarnya.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya!
Apakah hasilnya?
Hasilnya ada di depan Anda.
Rishi, jika Anda mengatakan bahwa dia yang
melakukannya, lalu bagaimana dia bisa masuk?
Kita semua ada di sini.
Aku tahu, dan tak satu pun dari kami melihatnya.
Dari mana dia bisa masuk?
Saya bertanya-tanya hal yang sama!
Tapi sebelum itu, saya
perlu tahu satu fakta.
Bahwa jika semua yang terjadi
di sini adalah sebuah kecelakaan,
atau jika seseorang benar-benar
mencoba membunuh Lakshmi.
Ya Tuhan, semoga mereka
tidak menemukan janggutku.
Jika mereka melakukannya, maka saya selesai.
Ya Tuhan!  Aku bersumpah tidak
akan pernah membunuh siapa pun.
Aku akan memberimu persembahan emas.
Selamatkan aku sekali ini saja!
Tolong selamatkan saya!
Lari, Ballu!  Berlari!
Nasib buruk apa yang ada di sini sekarang?
Saya bahkan tidak memiliki janggut.
Jika saya melakukannya,
maka saya bisa melarikan diri.
Apa ini?
Jenggot?
Janggut palsu!
Dari mana asalnya?
Ballu, pertanda
kematian ada di sini.
Sebelum ada yang datang,
saya harus keluar!  Melarikan diri!
Durga dan Ayush pasti
sudah pergi sekarang.
Biarku lihat.
Saya telah melihat ini di suatu tempat!
Tunggu sebentar!
Apakah ini... pendeta itu?
Dan sekarang, saya ingat bahwa
saya melihatnya masuk ke dalam.
Sialan!  Pendeta palsu!
Biarkan aku pergi dan periksa!
'Bagus kalau pendeta
menyuruhku melakukan puja.'
'Ibu juga menantu keluarga ini.'
'Jika ibu disuruh melakukannya...
Tidak, tidak!'
'Terima kasih, Dewi!
Ibu selamat!'
"Tapi bagaimana itu bisa terjadi?"
'Biarlah.
Saya bisa mengatasinya nanti.'
'Biarkan aku menyelesaikan puja dulu.'
'Hari ini adalah hari bahagia untuk nenek.
Seharusnya tidak lengkap.'
Pertanda kematian ada
di sini untuk membawaku!
'Astaga!  Bukankah dia sudah mati?'
'Dia menjadi hantu dan
mengikutiku sekarang.'
'Aku telah membunuhnya.
Sekarang, dia akan membunuhku.'
'Tidak tidak!  Saya akan memohon padanya.'
"Aku akan memberitahunya yang sebenarnya bahwa
Malishka dan ibunya menyuruhku melakukannya."
'Tolong selamatkan hidupku!'
'Tidak ada hantu yang mendekat
ketika Anda menyebut nama Tuhan.'
'Hai!  Bagaimana Tuhan akan menyelamatkan
Anda ketika Anda membunuhnya?'
'Hanya hantu yang bisa menyelamatkanku sekarang.'
'Aku akan memohon padanya.
Ya ya!  Saya akan melakukan hal itu.'
"Aku harus melakukan itu."
'Dia mencari saya dan menemukan
saya tanpa mencari saya.'
"Minta maaf padanya, Ballu."
'Kalau tidak, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari hantu!'
Saya membuat kesalahan, Lakshmi!
Apa yang terjadi, pendeta?
Kita tidak akan terlambat, kan?
Biarkan Lakshmi datang dan...
Tidak, tidak, Bu.
Bukan itu masalahnya.
Saya bingung apakah
itu penting atau tidak.
Apa yang terjadi, pendeta?
Apa itu?  Anda terlihat bermasalah.
Pendeta kedua meminta saya
untuk melakukan ritual 'abhishek'.
Tapi puja ini tidak
membutuhkan ritual 'abhishek'.
Saat itu saya diam saja,
mengira itu untuk puja.
Tetapi saya tidak tahu bahwa
kecelakaan besar akan terjadi.
Satu detik.  Bisa juga
dia bukan pendeta.
Dia mungkin berpura-pura menjadi
pendeta dan membodohi kita.
Dan mungkin, dia merencanakan semua ini.
'Apakah Lakshmi belum kembali?'
'Bagus.  Sangat bagus!'
"Aku akan berbicara
dengannya di ruang tamu."
'Satu detik!'
"Malishka juga tidak ada di sini."
Ayush!  - Paman!
Anda telah pergi untuk
memanggil Inspektur Durga Devi,
jadi dimana dia?
Paman, dia sedang berbicara dengan staf.
Jadi dia akan datang setelah itu.
Aku hanya akan datang, paman.
Saya akan segera kembali.
Sekarang, saya merasa bahwa saya
seharusnya menghentikannya saat itu.
Mohon maafkan saya!
Pendeta, mengapa kamu mengatakan ini?
Anda tidak bersalah di sini.
Anda melakukan ini untuk puja.
Siapa yang bisa menjadi pendeta palsu itu?
Dan siapa yang mengirimnya ke sini?
Ayah, bagaimana jika
pendeta itu Balwinder?
Mohon maafkan saya!  Saya membuat
kesalahan.  Aku tidak membunuhmu.
Aku... Aku dibuat untuk melakukan ini.
Saya tergoda dengan
uang, dan saya serakah.
Tolong jangan pukul saya.
Saya memukul diri saya sendiri.
Saya beritahu Anda, Anda tidak
perlu membalas dendam pada saya.
Anda harus membalas dendam
pada Malishka, yang memaksa saya.
Dan ibunya.
Siapa namanya?  Kiran!
Anda?
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Bajingan!  Tidak berguna!  Pengkhianat!  Pengecut!
Anda mengambil uang dari saya dan
kemudian mengkhianati saya ke Lakshmi?
Semua orang mencintai hidup mereka.
Tidak ada yang mau mati.
Dimana hantunya?
hantu yang mana?  Apakah kamu sudah gila?
Lakshmi berkeliaran sebagai hantu.
Dia terlihat sangat menakutkan!
Dia sedang mencari saya.
Dia tadi disini.
Dan dia datang karena kamu!
Kabel murah mana yang Anda pasang?
Murah, sama seperti Anda!
Dia tidak terpengaruh.  Dia masih hidup.
Dia tidak mati?  - TIDAK!
Dia tidak mati, bodoh!
Bagaimana dia tidak mati?  Dia
terbang dan jatuh setelah shock.
Dia tidak mati!
- Dia tidak mati.
Saya sangat takut!
Perut saya juga keroncongan.
Maksudku, aku tidak perlu takut padanya.
- TIDAK.
Anda perlu lebih takut sekarang!
Karena dia masih hidup!
Itu juga masalah...
- Bicara pelan-pelan!
Dia ada di kamar kecil.
Saya diselamatkan dari satu hantu,
dan yang lain mengikuti saya sekarang.
Durga Devi mengejarku!
Dia pasti mengejarmu, kan?  Dia gila.
- Ya.
Aku melihatnya kemanapun aku pergi!
Melarikan diri!  Dia
tidak lagi berdiri di sana!
Dia tidak akan ada di sana.
Pergi!  Lari dari sini!
Saya meninggalkan.  Berhenti mendorongku!
Satu menit.
Lakshmi keluar.
Pergi dan sembunyi di suatu tempat!
Anda akan menjadi kematian saya!
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang saya dengar saat itu?
Siapa yang ada di sini?
Ayush!
Ayush, apa yang kamu...
- Apa...
Di mana kamu melihat, Malishka?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di Sini.  Lihat saya.
Tidak bisakah kamu melihat
ke mana kamu pergi?  Apa ini?
'Tuhan, apakah dia juga akan
pergi ke kamar tamu sekarang?'
'Sudah jadi.'
'Balwinder sudah
selesai, begitu juga aku.'
Anda!  Apakah Anda menyalahkan saya?
Anda juga bisa melihat
ke mana Anda pergi.
Anda selalu melihat ke
tempat lain saat berjalan.
Benar.  Ya.  Kamu benar.
Saya minta maaf!
Tapi, Malishka,
dari mana asalmu?
Apakah Anda di kamar tamu?
Mengapa?  Mengapa kamu ingin tahu?
Tidak, saya hanya bertanya secara umum.
Tidak, saya tidak berpikir Anda
bertanya kepada saya secara umum.
Benar-benar?  - Ya, sungguh.
Oh man!
- Rasanya seperti investigasi.
Hei, Malishka!
Bagus.  Jangan menjawab
jika Anda tidak mau.
Tinggalkan saja!
Tapi setidaknya turunlah.
Ibu bertanya tentangmu.
Dia bertanya di mana
Malishka.  Jadi, tolong saja.
Laksmi!  Laksmi!
Ayush, kamu...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan baik?  Tentu?
- Ya ya.  Saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
- Lakshmi, dengarkan aku!
Aku tahu.  Saya tahu segalanya.
Apa yang Anda tahu?
- Aku menemukan siapa yang menyerangmu.
Menyerang?
- Ya.  Serang, Lakshmi.
Arus listrik di dalam grail
bukanlah suatu kebetulan.
Itu adalah serangan terencana.
Anda diserang.
Dan aku tahu siapa yang melakukannya.
Siapa yang melakukannya?
Satu-satunya musuhmu.  Malishka.
Seseorang telah mencoba membunuh Lakshmi.
Saya tidak akan mengampuni orang itu!
Saya akan memberi mereka hukuman sedemikian rupa
sehingga mereka bahkan tidak bisa menyebutkan namanya!
Rishi, apakah kamu tidak
mendengar apa yang ayah katakan?
Anda tidak akan melakukan apapun.
Jangan mencoba untuk menjadi berani, oke?
Ya, Resi.  Masalahnya bisa memburuk.
Anda tidak perlu...
- Tidak perlu?
Anda menyebut ini tidak perlu?
Lakshmi bisa saja mati, sialan!
Di depan mataku...
Di depan kita semua...
Seseorang akan
membunuh Lakshmi, Sonia.
Dan Anda pikir saya bereaksi berlebihan.
Ya, Lakshmi adalah istriku.
Dia adalah istriku selama dia.
Ayush...
Ayush!  Ayush!
Malishka?
Ya, Lakshmi.  Itu Malishka.
- Tetapi...
Ayush, aku tidak percaya ini.
Maksudku, kenapa Malishka...
Mengapa Anda berpikir demikian?
Anda pasti punya alasan.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
- Firasat, Lakshmi.
Ini firasat saya, dan saya benar-benar
mempercayainya.  Sejujurnya.
Dalam hati dan pikiranku.
Laksmi...
Katakan satu hal.
Siapa satu orang yang
ingin menyakitimu?
Di level ini?  Dengan serangan ini?
Tingkat cedera ini...
Lakshmi, kamu sangat baik sehingga
kamu tidak bisa memiliki musuh.
Di seluruh dunia ini, Anda
hanya memiliki satu musuh.
Malishka.
Dan permusuhanmu
dengannya adalah karena Rishi.
Anda dan Rishi tidak berpisah,
dan dengan demikian, dia
tidak bisa menikahi Rishi.
Hanya itu saja.  Dia ingin
menghapusmu dari antara dia dan Rishi.
Ini adalah bagaimana dia akan melakukannya?
Dengan membunuhku?
Ayush, aku tahu
Malishka tidak menyukaiku.
Apapun alasannya.
Dia mencintai Resi,
tapi dia tidak akan
jatuh ke level ini, kan?
Malishka...
Aku masih tidak percaya.
Ini hanya firasatmu, kan?
Jadi itu juga bisa salah!
Ya, Lakshmi.  Itu bisa.
Kamu benar.  Tetapi...
Luasnya kejadian hari ini...
Apapun yang terjadi denganmu...
Saya minta maaf.  Tapi saya terpaksa berpikir
bahwa Malishka ada di belakang mereka semua.
Apa ini?  - Ini?
Jenggot palsu.
Itu milik pendeta yang
ada di sini untuk puja.
Dia menyuruhmu
melakukan ritual dengan grail.
Cawan yang sama yang Anda
sentuh, dan Anda mendapat kejutan.
Apakah Anda tahu di mana saya
menemukan janggut ini, Lakshmi?
Tepat di luar.
Di bawah kamar tamu.
Dan satu hal lagi.
Saya juga mendengar suara benturan di ruangan itu.
Tapi, Ayush, saya ada di sana,
dan saya tidak merusak apapun.
Tepat!  Jika bukan Anda, lalu siapa yang melakukannya?
Ini berarti ada orang
lain juga di sana.
Bukan siapa-siapa!  Pendeta
palsu inilah yang ada di sana.
Saya juga melihatnya
datang ke sini dari aula.
Tapi saya tidak meragukannya saat itu.
Saya pikir tidak apa-apa.
Tapi kemudian saya menemukan janggut
ini, dan itu mengungkapkan semua rahasia.
Ada pepatah yang mengatakan bahwa seorang pencuri
menyerahkan dirinya dengan sebuah petunjuk.
Jenggot ini adalah petunjuk
yang ditinggalkan oleh pencuri kita.
Jika pendeta itu pelakunya,
maka saya akan memastikan bahwa dia menghabiskan
seluruh hidupnya di penjara, Lakshmi.
Lihat janggut ini, Lakshmi.
Janggut ini milik pendeta
yang ada di ruang tamu.
Bisakah dia kabur dari sana?
Tidak ada kesempatan!  Itu tidak mungkin.
Inspektur berdiri di bawah.
Kemana dia akan lari?
Artinya pendeta palsu itu
masih ada di kamar tamu.
Lakshmi, ayo cari di kamar tamu.
Datang.
'Ayush jauh lebih
pintar dari kelihatannya.'
'Bodoh!  Dia menemukan jawabannya!'
'Tuhan!  Kuharap Balwinder kabur
sebelum mereka pergi ke kamar tamu.'
"Tapi aku tidak bisa mempercayai idiot itu."
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Tapi apa yang harus saya lakukan?'
Dia milikku, milikmu dan
tanggung jawab semua orang.
Dan seseorang mencoba membunuhnya!
Itu tentang hidupnya, Sonia!
Dan siapa pun yang melakukan ini...
Saya tidak akan mengampuni orang itu!
aku akan menjatuhkan mereka...
Resi!
Rishi, hanya...
Tenang saja, oke?
Lihat, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Ini bisa terjadi pada siapa saja,
jadi Anda benar-benar kesal.
Tapi saya khawatir tentang
keluarga saya dan anak saya.
Saya tidak ingin Anda mengambil
hukum ke tangan Anda sendiri lagi.
Ya, Resi.  Neelam benar.
Inspektur juga mengatakan hal yang
sama bahwa itu tidak boleh diulang.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.  Oke?
Saya mengatakan hal yang sama, bukan?
Sonia, bahkan jika kamu
mengatakan hal yang sama,
pilihan katamu salah.
Anda perlu
mempertimbangkan keadaan
dan berpikirlah dengan baik sebelum berbicara.
Maafkan aku, Sonya.  Saya bereaksi berlebihan.
Pikirkan saja, Rishi.
Orang itu melakukannya di depan kami.
Dia pasti sangat berbahaya!
Jadi, Anda tidak akan melakukan apapun.
Hukum akan menyelidikinya.
Ya, nak.  Jaga saja Lakshmi.
Seperti yang Anda lakukan sekarang.
Tetap bersamanya.
Lalu mari kita lihat siapa yang bahkan
mencoba melukai rambut di kepalanya.
Ayo selesaikan puja, ibu.
Rishi, tolong jangan emosional
dan bereaksi berlebihan.
Tenang!  Oke?
Ayo, ibu.  Mari kita selesaikan puja.
Tapi biarkan Lakshmi kembali.
Dia akan
menyelesaikan puja, kan?
Aku benar-benar bodoh!  Bodoh!
Bahwa aku jatuh cinta pada
Malishka dan kebohongan ibunya.
Segera setelah saya melarikan diri, jika saya bisa...
Saya akan pergi ke gurudwara
dan jatuh ke kaki Tuhan.
Saya akan bersumpah bahwa saya
harus menjaga jarak 100 kaki dari mereka.
Jangan pernah mendekati mereka.
Apakah Durga Devi
menyewa kamar di sini?
Dia tinggal di sini seperti
penjaga rumah mereka.
Keberuntungan saya busuk!
Saya memiliki peluang bagus, tetapi
saya berangkat untuk membunuh Lakshmi.
Alih-alih Lakshmi,
saya seharusnya pergi
ke Malishka dan memasang
kabel di telinganya.
Dia akan mati karena
sengatan listrik.
Semua orang pasti senang.
Saya juga akan aman.
Tapi bagaimana saya bisa aman sekarang?
Dia tidak ada di sini.
Mungkin, dia melarikan diri.
'Kamu di sini!  Anda harus, untuk
mencari tahu apa yang terjadi di sini.'
'Bagaimana kalau kau tertangkap?'